Jangan khawatir sama sekali.
Dan ingat apa yang saya katakan.
Apa pun yang diminta Mohan padamu...
Anda harus mengatakan yang sebenarnya padanya.
Jangan sembunyikan apa pun.
Apakah kamu mengerti?
Mohan akan mengurus semuanya.
Dan, Gungun.
Entah aku bersamamu atau tidak...
Aku selalu ada bersamamu.
Tidak, Radha, aku tidak
akan pergi tanpamu.
Pulang.
Pergi ke Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam!
Radha!
Cukup bicara.  Sudah waktunya untuk pergi.
Gungun...
- Ayo!
Radha!
Bawa dia.
- Dan tak seorang pun boleh tahu kita ada di sini, oke?
Gungun...
- Ayo!
Gungun!  Minta Mohan
untuk menjagamu.
Minta dia untuk menjagamu.
Dia pasti akan menemukanku.
'Mohan harus datang.'
'Kuharap dia bisa mengetahui
petunjuk yang kutinggalkan.'
Perdagangan manusia.
Dia berdagang gadis, bu.
Apa!
Tetangganya, rumahnya,
sipir penjara... Semuanya palsu.
Sekarang, aku ingat di mana aku melihatnya.
Saat saya di Nainital, saya melihat posternya
terpampang di setiap dinding di sana.
Hriday adalah orang yang sangat berbahaya.
Dan Radha dan Gungun
keduanya bersamanya.
Mohan.  Tolong lakukan sesuatu, Mohan.
Tolong bawa mereka pulang secepatnya.
Tolong, Mohan!
Anda sedang terburu-buru
untuk menikahkan Radha.
Apakah Anda melihat konsekuensinya sekarang?
Bagaimana Anda bisa menemukan
pengantin pria untuknya?
Nenek, tolong ingat di mana kamu
pertama kali bertemu dengannya.
Dan siapa yang ada di sana bersamanya?
Nenek, cobalah mengingatnya.
Kami membutuhkan beberapa petunjuk untuk menemukannya.
Tante.
Silakan mencoba mengingatnya.
Silakan!
Nenek...
- Mohan!
Gungun!
Gungun!  - Gungun!  Anda...
- Apakah kamu baik-baik saja, sayang?
Dia melarikan diri lagi!
Aduh Buyung!
Bu, seseorang mungkin mendengarmu.
Mengapa Hriday menghindarkannya?
Gungun, kamu baik-baik saja?
Dimana Radha?
Radha bersamanya.
Dia orang jahat.
Hriday adalah penjahat.
"Radha, Mohan."
Tolong selamatkan Radha.
Tolong lakukan sesuatu!
Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Saya di sana, kan?  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padanya.
Aku akan menyelamatkan Radha.
Katakan saja padaku
bagaimana kamu datang ke sini.
Radha mengatakan...
'TIDAK!  Cadangan Gungun.
Tolong jangan menyakitinya.'
'Aku akan mati jika terjadi
sesuatu pada Gungun.'
'Jual padaku.'
'Bunuh aku.'
'Saya tidak akan mengatakan apa pun.'
'Aku hanya menginginkanmu'
'untuk mengirim Gungun
pulang dengan selamat.'
'Dan izinkan aku berbicara
dengan Mohan sekali saja.'
'Aku akan melakukan apa pun
yang kamu katakan setelah itu.'
'Berapa banyak lagi bantuan yang
akan kamu berikan padaku, Radha?'
'Kamu menyelamatkan Gungun dengan
mempertaruhkan nyawamu sendiri.'
'Gungun pasti sudah
sampai di rumah sekarang.'
'Ya Tuhan Krishna, Mohan
hanya perlu memahami petunjukku.'
Hriday memukul Radha.
Dan dia berkata
bahwa Radha adalah jackpot
baginya dan dia akan menjualnya.
Hubungi Hriday, Mohan.
Jangan khawatir, sayang.
Jangan takut.
Radha akan segera kembali.
Jika Mohan menangkap Hriday hari
ini, maka kita akan makan sup, Bu.
Astaga!  Tolong dengarkan doaku.
Tolong jangan mengirim Radha kembali ke rumah.
Mohan menelepon.
Hei, hari Jumat!  Anda bajingan!
Aku akan membunuhmu!
Dimana Radha?
Mohan!  Mohan!  - Radha!
Radha, apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mohan, aku baik-baik saja.
Apakah Gungun baik-baik saja?
Ya, Gungun baik-baik saja.
Jangan khawatir sama sekali, Radha.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Jangan berpikir kamu sendirian.
Jika Anda berada di sana,
Aku tidak pernah sendirian, Mohan.
Di setiap langkah hidupku,
Anda dan Bhagavad Gita
yang Anda berikan kepada
saya telah menjadi
sumber dukungan bagi saya.
Saya telah belajar
banyak hal dari itu, Mohan.
Sepertinya memang demikian
melukis hidupku dengan tintanya.
'Apa yang Radha katakan?'
Dan bukan hanya milikku,
tapi tinta itu punya
membuat hidup Gungun pun penuh warna.
Itu dia, Mohan.  Tinta itu...
Ikuti saja Gita.
Tapi...
- Meskipun aku tidak di sini,
Tolong jaga Gungun.
Jaga Gungun.
Lihatlah dia... Jagalah dia.
Apakah dia baik-baik saja?
Radha, aku tidak bisa mendengarmu dengan baik.
Mohan!  Mohan!  Dengar...
- Cukup!
Cukup mengobrol.
Tidak perlu bicara lagi.
Mohan, berbahagialah
putrimu bersamamu.
Gungun milikmu sekarang.
Dan Radha adalah milikku.
Jika terjadi sesuatu pada
Radha, aku akan membunuhmu...
Mengapa semua anggota keluarga
bersikap begitu dramatis hari ini?
Dengar Mohan, kamu hanya bisa
membunuhku jika kamu menemukanku.
Ayo, tutup telepon sekarang.
Halo!  Halo, Hriday!  Halo...
Mohan!
- Radha bersamanya dan dia...
Aku ingin tahu di mana...
Gungun, dengarkan aku, sayang.
Katakan padaku kemana mereka membawamu.
Kemana dia membawa kalian berdua?
Saya tidak tahu, Mohan.
Tapi Radha terus berkata...
'Apa pun yang diminta Mohan padamu...'
'Kamu harus mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Gungun, beritahu Mohan untuk
memperhatikanmu baik-baik.'
'Dia pasti akan menemukanku.'
Tidak, Gungun!
Radha akan bunuh diri.
- Tidak akan terjadi apa-apa pada Radha.
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa...
Apa...
Dari mana asal tintanya?
Mungkin, aku terkena
noda saat memeluk Radha.
Dan ada tinta di tangannya juga.
Noda tinta!
Bu, Radha ingin
memberi kita petunjuk.
'Dan Gita yang Anda berikan kepada
saya telah banyak mendukung saya.'
'Rasanya seperti sudah'
'melukis hidupku dengan tintanya.'
'Dan tinta itu ada'
'membuat hidup Gungun penuh warna juga.'
'Jaga Gungun.
Lihat dia... Jaga dia.'
'Apakah dia baik-baik saja?'
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Bu, Radha telah meninggalkan petunjuk untukku.
Saat dia melompat ke dalam sumur
bor, dia memberiku sebuah tanda.
Dia mencoba memberitahu
kita sesuatu, bu.
'Tekan.'
'Tekan!'
Apa maksudnya, Mohan?
Saya tidak tahu, ibu.
Tapi Radha melakukannya dengan sengaja.
Tekan, Gita, tinta...
Aku ingin tahu apa yang ingin dia katakan!
Saya tidak mengerti.
'Di setiap langkah hidupku,'
'kamu dan Bhagavad Gita
yang kamu berikan kepadaku'
'telah menjadi sumber
dukungan bagi saya.'
'Saya telah belajar
banyak hal dari itu, Mohan.'
'Rasanya seperti sudah'
'melukis hidupku dengan tintanya.'
'Dan bukan hanya milikku.
Tapi tintanya sudah '
'membuat hidup Gungun penuh warna juga.'
'Aku membawakan
Gita ini untukmu, Mohan.'
'Kau tahu aku punya
mesin cetak, bukan?'
'Saya bisa mencetak
ribuan Bhagavad Gitas.'
"Radha, Mohan."
Bu, Radha ada di media lama kita.
Apa!  - Ya, ibu.
Karena salinan Gita yang saya
berikan kepada Radha dicetak di sana.
Dan saya juga bisa mendengar
kereta berjalan di latar belakang.
Oh ya!  Ada stasiun kereta
api di dekat mesin cetak lama.
Radha tidak bodoh.
Dia sangat cerdas.
Radha, kamu luar biasa!
Tapi Mohan, pers itu sudah
tutup sejak bertahun-tahun.
Gerbangnya harus ditutup
selama bertahun-tahun.
Bagaimana seseorang bisa masuk?
Tidak mungkin aku gagal
memahami petunjuk Radha.
Aku datang, Radha.
Hubungi Hriday.
Katakan padanya bahwa Mohan
akan datang untuk menangkapnya.
Jika dia tertangkap maka
kita juga akan tertangkap.
Ayo, telepon dia.
'Damini.'
Anda adalah seseorang yang tidak
pernah ragu untuk membantu orang lain.
Dan lihat dia!
Dia siap menggigit tangan
yang memberinya makan.
Dia akan menikam dari belakang
keluarga yang mencintainya.
'Damini.'
Dia tidak menjawab.
Lebih dari orang luar mana pun,
itu adalah orang dalam yang menjadi
ancaman lebih besar bagi Mohan.
Apa maksudmu?
Biarkan saja.
Apa yang kamu katakan?
Anda mengklaim bahwa niat Anda murni.
- Ya!
Itu benar.
Radha!
Radha.
Anda bisa berbohong kepada siapa pun.
Tapi tidak pada dirimu sendiri.
Anda jatuh cinta dengan Mohan.
Dengar sayang, menurutku kita
harus pergi bersama
Mohan saat ini.
Sebuah pistol!
Bu, sudah kubilang saat punggung
seseorang menempel ke dinding
dia hanya bisa melawan.
Kamu memang
memberitahuku hal itu
tetapi siapa yang
akan kamu tembak?
Saya akan menembak orang
yang menghalangi pernikahan saya.
Ya Tuhan!  Radha mempertaruhkan
nyawanya demi menyelamatkan nyawa Gungun!
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku tidak akan bisa memaafkan
diriku sendiri, Sri Krishna!
Tuhan Krishna!  Tolong lakukan sesuatu!
Tolong selamatkan Radha!
Radha, kamu sungguh sangat bodoh.
Tapi sebaliknya dia sempurna.
Paket Hriday selalu
berkualitas tinggi.
Beri aku uang dan ajak dia.
Ayo pergi.
Ayo pergi!
Ayo!  - TIDAK!
Radha!
Anda berjanji.
Anda bersumpah pada Mohan bahwa
Anda akan mengikuti perintah saya.
Ayo sekarang.  - TIDAK!
Ayo!
- Tolong jangan lakukan ini!
Tinggalkan aku...
'Jumat!'
'Kamu telah menyebabkan
banyak masalah bagiku.'
'Biarkan dia tinggal di sini bersamaku.'
Tidak apa-apa jika Anda tidak ingin pergi.
Sudah waktunya untuk menyelesaikan pekerjaan
yang kami tinggalkan
tidak lengkap karena Mohan.
Saya berpikir untuk mengembalikan
setengah jumlah tersebut kepada Anda.
Biarkan dia sendiri untuk beberapa waktu
dengan saya.
TIDAK...
Kami tidak menikah tapi kami tetap bisa mewujudkannya.
- TIDAK!
Beraninya kamu menyentuh Radha?
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
"Salam, Tuan Krishna!"
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku tahu kamu akan datang!
Saya tahu Anda akan menyelamatkan saya!
Pernahkah aku mencoba
memberitahumu sesuatu
dan kamu tidak memahaminya?